Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans la vieille maison, une légère brise souffle♪
♪Portant un léger parfum floral♪
♪Tu es parti si précipitamment,
sans hésitation♪
♪Avant même de pouvoir ressentir la joie♪
♪Je n'ai pas osé écrire un seul mot♪
♪J'ai peur que cela ne révèle mon cœur♪
♪Laissant derrière elle une âme insensée
dans la solitude♪
♪Le monde vieillit♪
♪Le temps file comme une lame♪
♪Jour et nuit,
en attendant que les fleurs éclosent♪
♪On dirait que
mille ans ne se sont jamais écoulés♪
♪Le vent laisse
tomber les pétales dans ta paume♪
♪L'amour nous rend fous,
perdus dans des souvenirs sans fin♪
♪Personne ne se soucie de notre histoire♪
♪Disparaît lentement♪
♪Des fleurs éclosent dans la neige,
aussi éphémères que la vie elle-même♪
♪Tant de poèmes à travers les âges
parlent de♪
♪Amour et haine,
séparations et vœux du passé♪
♪Et si nos chemins ne s'étaient jamais croisés
dans cette vie ?♪
♪Rien ne pourrait nous séparer,
même si des océans nous séparaient♪
=Le décret de la princesse=
=Épisode 22=
♪Lors de notre première rencontre,
le clair de lune ondulait sur l'eau♪
♪Ta silhouette dans les rêves
se retournant avec des yeux doux♪
♪Une trace sur mon cœur,
une pensée discrètement cachée♪
♪Les mots étaient presque prononcés,
et pourtant notre histoire s'est figée dans le temps♪
♪Ton regard m'était familier♪
♪Gravée dans mon cœur,
une larme qui se transforme en mer♪
Votre Altesse.
♪Pour finalement retomber
dans la paume ouverte de quelqu'un♪
♪Après notre séparation et nos retrouvailles♪
♪Ton visage avait déjà changé♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Si vos paroles sont claires♪
♪Comme une image gravée dans les os♪
♪Peu importe
sous quelle peau se cache l'âme♪
♪Ton regard m'était familier♪
♪Gravée dans mon cœur,
une larme qui se transforme en mer♪
Veuillez excuser mon impolitesse.
♪Combien de fois nous sommes-nous frôlés
alors que nos destins vacillaient ?♪
Vivez bien.
Souvenez-vous de ceci.
À compter d'aujourd'hui,
Seules la princesse royale de Jing et
le grand secrétaire marchent côte à côte.
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Si vos paroles sont claires♪
♪Comme une image gravée dans les os♪
♪Peu importe
sous quelle peau se cache l'âme♪
(Salle Xiuwende)
Ping.
Je vous ai déçu.
Je vais empêcher le mariage.
Et le Grand Secrétaire,
il…
Votre Majesté.
Vous avez dit un jour
tu ne serais pas l'empereur Wu,
mais un empereur comme Wen et Jing.
Une lignée glorieuse dans l'histoire
vaut moins que la paix pour le peuple.
Vous souvenez-vous?
Souviens-toi.
Garde-le dans ton cœur,
jour et nuit.
Votre Majesté.
Reposez-vous maintenant.
Quand tu te réveilles,
Les choses pourraient s'améliorer.
Pinging,
Tu viendras demain, n'est-ce pas ?
Je vais.
Votre Altesse.
Xing.
Les préparatifs sont-ils prêts ?
Votre Altesse,
Réfléchissez-y à deux fois.
Une fois les rites achevés,
Gan Sheng deviendra
le gendre impérial.
Avec le titre de prince Wu'an,
Son pouvoir sera inébranlable.
La guerre se propage,
Le tribunal est instable.
Sa Majesté est encore jeune.
Pour le destituer alors
Ce sera quasiment impossible.
Mais...
Il y a toujours Lin officiel.
Et le fonctionnaire Zhang.
Votre Altesse.
Si nous pouvions repenser notre plan...
Le Grand Secrétaire est parti.
Votre Altesse.
Xing !
À ce moment précis,
Il ne reste plus qu'un seul chemin.
Si nous tombons, nous tombons ensemble.
Votre Altesse.
Nous devons destituer le général Gan
avant le mariage
ou nous perdons notre dernière chance.
Xing.
Mon esprit est apaisé.
N'essayez pas de m'arrêter.
Votre Altesse, attendez.
Dois-je solliciter votre approbation ?
voir mon futur mari ?
Écartez-vous.
Général Fuyao.
Enchanté de faire votre connaissance.
Pourquoi toi ?
Tu tiens vraiment à ta fille.
Le moment où vous avez entendu
Il existait un remède pour ses jambes,
même une lettre anonyme
Cela a suffi à vous attirer ici.
Les érudits sont vraiment rusés.
Comment oses-tu me tromper !
Général, je n'ai trompé personne.
Votre fille a été empoisonnée,
c'est pourquoi ses jambes étaient paralysées
et elle ne peut plus marcher correctement.
Quel non-sens !
Sa blessure était accidentelle.
Un accident ?
Ou bien se pourrait-il que quelqu'un ait
tout planifié ?
dans l'espoir de gagner votre loyauté
avec une dette de gratitude ?
Votre loyauté est sincère, Général Fuyao.
Mais vous avez traité votre ennemi comme un sauveur.
et a gâché la vie de votre fille.
Comment osez-vous calomnier le prince de Wu'an ?
Vous jouez avec le feu.
Tuez-moi si vous le souhaitez
et gâcher sa dernière chance.
La preuve est ici.
Bien et mal
parleront d'eux-mêmes.
Heureusement,
À tout poison son remède.
Cette ordonnance
l'aidera à se rétablir.
(Ordonnance)
Prince Wu'an,
L'homme est mort.
Pourquoi êtes-vous venu au palais ?
♪Lors de notre première rencontre,
le clair de lune ondulait sur l'eau♪
♪Ta silhouette dans les rêves
se retournant avec des yeux doux♪
♪Une trace sur mon cœur,
une pensée discrètement cachée♪
♪Les mots étaient presque prononcés,
et pourtant notre histoire s'est figée dans le temps♪
♪Ton regard m'était familier♪
♪Gravée dans mon cœur,
une larme qui se transforme en mer♪
♪Combien de fois nous sommes-nous frôlés
alors que nos destins vacillaient ?♪
♪Pour finalement retomber
dans la paume ouverte de quelqu'un♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪Après notre séparation et nos retrouvailles♪
♪Ton visage avait déjà changé♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Si vos paroles sont claires♪
♪Comme une image gravée dans les os♪
♪Peu importe
sous quelle peau se cache l'âme♪